クエスト報酬1.5倍キャンペーン｜SAGA14実装記念キャンペーン特設サイト　魅惑の夏祭り2011｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

[クエスト報酬1.5倍キャンペーン](index.html)

# クエスト報酬1.5倍キャンペーン 7/28（木）定期メンテナンス終了～8/11（木）定期メンテナンス開始

大型アップデート「SAGA14：深緑の扉」では、
初心者からベテランの方まで楽しめる「釣りクエスト」が新たに登場します！

そこで「もっともっと釣りクエストや色んなクエストで遊びたいのに！」という冒険者の皆様を応援すべく、
クエスト報酬が1.5倍になるキャンペーンを開催いたします！

期間中は、クエストをクリアした際の報酬のGold、EXP、JOBEXP、EP、CPが通常時の1.5倍もらえちゃう！
また、エクストラアイテムの「クエストポイントプラス」を使用すればたくさんのクエストをこなせるチャンス！

ずっと遊んでいる方も、冒険を始めたばかりの方も、
是非この機会にいっぱいクエストをクリアしてECOを思いっきり楽しんじゃおう！

◎実施期間
:   2011年7月28日（木）定期メンテナンス終了後～2011年8月11日（木）定期メンテナンス開始まで

◎概要
:   期間中、クエストをクリアした際の報酬が1.5倍になります。

- ※1.5倍になるクエスト報酬は、Gold、EXP、JOBEXP、EP、CPとなります。
- ※クエスト「次元のかけらを探して！」は対象外となります。

### クエストをうけるには

酒屋のマスターや酒屋出張所の店員、
各職業ギルドのマスター、流れの釣具屋などに話しかけ、
「クエストカウンター」を選択  
すると現在キャラクターが受けられるクエストリストが表示されます。

![エクストラアイテムを使って、たくさんのクエストに挑戦しちゃおう！](images/quest_cp/contents01.jpg)![たくさんのクエストに挑戦するなら！](images/quest_cp/contents02.jpg)

## [ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン](../../members.html)

- [SAGA14実装記念キャンペーン特設サイトトップページ](index.html)
- [SAGA14実装記念ウェルカムキャンペーン](welcome_cp.html)
- [SAGA14実装記念BitCashでおトクにチャージキャンペーン](bitcash_cp.html)
- **SAGA14実装記念クエスト報酬1.5倍キャンペーン**

#### ABOUT ECO

オシャレをしたり、自分だけの家を持って気ままな暮らしを楽しんだり！  
ハートフルなＥＣＯの世界へ旅立とう♪

©BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
